# xcywtclone
# luoji
运算符|	描述|	
----------|----------------------------------------------------------------------------------------------
AND	AND |运算符允许在一个 SQL 语句的 WHERE 子句中的多个条件的存在。
BETWEEN	|BETWEEN 运算符用于在给定最小值和最大值范围内的一系列值中搜索值。
EXISTS	|EXISTS 运算符用于在满足一定条件的指定表中搜索行的存在。
IN	|IN 运算符用于把某个值与一系列指定列表的值进行比较。
NOT IN	|IN 运算符的对立面，用于把某个值与不在一系列指定列表的值进行比较。
LIKE	|LIKE 运算符用于把某个值与使用通配符运算符的相似值进行比较。
GLOB	|GLOB 运算符用于把某个值与使用通配符运算符的相似值进行比较。GLOB 与 LIKE 不同之处在于，它是大小写敏感的。
NOT	|NOT 运算符是所用的逻辑运算符的对立面。比如 NOT EXISTS、NOT BETWEEN、NOT IN，等等。它是否定运算符。
OR	|OR 运算符用于结合一个 SQL 语句的 WHERE 子句中的多个条件。
IS NULL	|NULL 运算符用于把某个值与 NULL 值进行比较。
IS	|IS 运算符与 = 相似。
IS NOT	|IS NOT 运算符与 != 相似。
\|\|	|连接两个不同的字符串，得到一个新的字符串。
UNIQUE	|UNIQUE 运算符搜索指定表中的每一行，确保唯一性（无重复）。

# wei

运算符|	描述
----------|----------------------------------------------------------------------------------------------
&	|如果同时存在于两个操作数中，二进制 AND 运算符复制一位到结果中。
I（或）	|如果存在于任一操作数中，二进制 OR 运算符复制一位到结果中。	
~	|二进制补码运算符是一元运算符，具有"翻转"位效应。	
<<	|二进制左移运算符。左操作数的值向左移动右操作数指定的位数。	
>>	|二进制右移运算符。左操作数的值向右移动右操作数指定的位数。

# riqi
序号| 函数| 说明
---|---------------------------------------|-----------------------------------------------
1	|date(timestring, modifier, modifier, ...)	|以 YYYY-MM-DD 格式返回日期。
2	|time(timestring, modifier, modifier, ...)	|以 HH:MM:SS 格式返回时间。
3	|datetime(timestring, modifier, modifier, ...)	|以 YYYY-MM-DD HH:MM:SS 格式返回。
4	|julianday(timestring, modifier, modifier, ...)	|这将返回从格林尼治时间的公元前 4714 年 11 月 24 日正午算起的天数。
5	|strftime(format, timestring, modifier, modifier, ...)	|这将根据第一个参数指定的格式字符串返回格式化的日期。具体格式见下边讲解。

# 666

序号|	时间字符串
---|----------------------
1	|YYYY-MM-DD	
2	|YYYY-MM-DD HH:MM	
3	|YYYY-MM-DD HH:MM:SS.SSS	
4	|MM-DD-YYYY HH:MM	
5	|HH:MM	
6	|YYYY-MM-DDTHH:MM	
7	|HH:MM:SS
8	|YYYYMMDD HHMMSS
9	|now	

#  777
替换	|描述
----|--------------
%d	|一月中的第几天，01-31
%f	|带小数部分的秒，SS.SSS
%H	|小时，00-23
%j	|一年中的第几天，001-366
%J	|儒略日数，DDDD.DDDD
%m	|月，00-12
%M	|分，00-59
%s	|从 1970-01-01 算起的秒数
%S	|秒，00-59
%w	|一周中的第几天，0-6 (0 is Sunday)
%W	|一年中的第几周，01-53
%Y	|年，YYYY
